One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
ま
み
わ
な
い
未
来
み
ら
い
来
だ
い
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
誰
か
れ
が
嘲
わ
ら
嘲
って
ら
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
い
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
は
し
走
って
し
る
情
じょう
熱
ね
つ
熱
が
つ
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
る
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ま
ぶ
眩
し
ぶ
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
学」
感
く
か
ん
感
じ
ん
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
背
せ
中
な
か
中
を
か
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
を
か
け
追
て
お
く
追
い
お
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
く
れ
る
ド
ま
で
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
誰
に
れ
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
夢
の
め
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
を
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
わ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
熱
い
つ
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
別
に
つ
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
い
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
日
常
ち
よ
常
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
も
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
走
れ
し
Crois au monde des merveilles !
れ
Little Garden, terre d'aventure
Je me demande s'il va neiger ?
Dis pas n'importe quoi !
Il a neigé l'autre jour !
T'as rien vu parce que tu pionçais !
Dis, tu crois qu'il va reneiger ?
Ça me paraît peu probable.
La première traversée est très spéciale.
Les 7 champs magnétiques
qui partent de Reverse Mountain
provoquent des dérèglements climatiques.
Ceci dit,
il faut toujours rester prudent.
Même s'il est rare d'y voir
des tempêtes aussi violentes,
Grand Line reste une mer
bien plus dangereuse que tout autre.
Il ne faut jamais relâcher sa vigilance.
C'est une règle d'or !
Hé, la compagnie !
Qui veut goûter à mon cocktail spécial ?
Ouais !
À la nôtre !
Dis, Usopp, tu pourras me faire
une canne à pêche ?
Pêcher ?
En voilà, une bonne idée !
Ça marche ! Je vais la faire
en utilisant tout mon génie artistique !
Sacrée descente, l'animal !
T'aimes ça ?
Pas mal, Kaloo !
Tu ne dis rien ?
Non mais regarde !
Tiens, ton verre.
Ne t'en fais pas.
Ils sauront s'activer
en cas de gros temps.
Aucun d'eux n'a envie de mourir.
Ça, je m'en doute...
Mais ça ne me rassure pas pour autant.
Tu finiras par t'y habituer.
C'est comme ça, sur notre bateau.
Et glou, et glou !
C'est vrai, je me sens bien ici.
Hé, regardez ! Un dauphin !
Ouah ! Qu'il est mignon !
Il est gigantesque !
Il s'enfuit !
On y va !
Ouais !
Oh hisse !
La drisse !
Je m'en charge !
Ils m'épatent...
Allez ! Toutes voiles dehors !
Bien ! On va attraper la vague
et se laisser porter !
Nami !
Quel cap on prend, maintenant ?
Une seconde, je vais regarder !
À bâbord toute !
En avant !
Aucun doute !
Après l'île aux Cactus...
notre prochaine escale est...
cette île !
Nous y voilà, alors !
La deuxième île de Grand Line !
Grand Line - Holiday Island
Mr 3 !
Vous permettez ? Une petite minute...
Il n'y a pas à dire,
rien ne vaut le thé Earl Grey.
Je m'ennuie.
De quoi vous plaignez-vous ?
Vous détestez travailler, de toute façon.
Alors tâchez donc de profiter
de ces quelques jours sans mission.
C'est le privilège des agents spéciaux
de pouvoir prendre
quelques vacances de temps à autre.
Et puis, autre chose...
Mr 3
Agent Officier, Baroque Works
Ne m'appelez pas par mon nom de code
lorsque nous sommes en public.
Sinon tout le monde va finir par savoir
que je suis Mr 3 !
Miss Goldenweek
Agent Officier, Baroque Works
Vous croyez ?
Au fait, cela fait plusieurs jours
que je vous vois fixer cette feuille.
De quoi s'agit-il ?
C'est un ordre de mission du boss.
Fallait le dire plus tôt !
Mr 5 s'est pris une raclée, visiblement.
À choisir, j'aurais préféré
qu'il s'agisse de ce cher Mr 2 !
Comme ça,
vous auriez pu descendre d'un numéro.
En tout cas, je ne vois là
aucune raison de s'affoler outre mesure.
Après tout,
Mr 5 n'était qu'un crétin prétentieux
qui avait trop confiance
en ses capacités.
Posséder le pouvoir
d'un Fruit du démon n'est pas tout.
Si on est incapable
de s'en servir efficacement,
on ne sert strictement à rien.
Un bon criminel
doit savoir utiliser ses méninges
s'il veut avoir une chance
de mener à bien sa mission.
Nous allons montrer à ces crétins ce qu'il en coûte
de se mettre une organisation criminelle comme la nôtre à dos...
Voilà donc Little Garden !
Je vois pas ce qu'elle a de "Little" !
C'est vrai que, vu d'ici,
elle porte mal ce joli nom.
Ah... À tous les coups,
c'est un territoire inexploré !
Une jungle impénétrable !
Nous devons être prudents.
Ce que nous a dit
Miss All Sunday m'intrigue...
Il... Il risque d'y avoir
des monstres, c'est ça ?
Peut-être bien !
Et si on fonçait directement
à la prochaine île ?
Tu oublies que le Log Pose
doit se recharger !
Et puis, de toute façon,
il faut qu'on fasse le plein.
On n'a pas eu le temps
lors de la dernière escale.
J'aperçois l'embouchure d'un fleuve !
Ah oui, vraiment ?
– J'espère qu'il y a une rôtisserie !
– En pleine jungle ?
Bah, tu viens de dire
qu'on devait faire le plein !
Je parlais de faire des provisions !
Non, mais qu'est-ce que
t'as dans le crâne ?
Ça me paraît dangereux d'accoster.
Regardez un peu
les plantes qui poussent par ici !
Elles ne figurent
dans aucune encyclopédie !
Trop mignon...
Qui ça, moi ?
Je parle de Nami, abruti !
C'était quoi, cet horrible cri ?
N'aie pas peur,
ce n'est qu'un oiseau !
C'est une jungle tout à fait ordinaire !
Pas de panique !
Qu'y a-t-il ?
Non, mais ça va pas, stupide volatile !
Un lézard volant !
Je me demande si c'est bon ?
Vous trouvez que c'est les bruits
qu'on entend dans une jungle normale ?
Je suis sûr que c'était le bruit
d'un volcan qui entre en éruption !
Un tigre ?
Il est énorme !
Hein ? Que s'est-il passé ?
Cette jungle n'a rien d'ordinaire !
Rien du tout !
Le tigre est le roi de la jungle !
Comment peut-il s'effondrer en sang ?
Bon, l'affaire est réglée !
Hors de question d'accoster ici !
Attendons ici que le Log se recharge.
Voilà !
– Ensuite, nous filerons d'ici !
– Voilà !
C'est vrai, quoi...
Il faut vite gagner Alabasta.
Sanji, un casse-croûte !
Un casse-croûte ?
Ouais !
Je dois prendre des forces !
Je veux le "Spécial Pirates" !
Plein de viande et aucun légume !
Ça sent l'aventure à plein nez !
Mi... Minute, mon coco !
Où crois-tu aller, comme ça ?
À l'aventure, pardi !
Tu m'accompagnes ?
L'aventure ! L'aventure !
C'est mort, rien ne l'arrête
quand il est excité comme ça...
Il est pas sérieux...
Il y a des monstres capables
de terrasser des tigres, là-dedans !
Sanji, mon casse-croûte !
Ça va, j'ai compris !
Donne-moi deux secondes !
Dis, je peux venir avec toi ?
Quoi ?
Ouais ! Viens donc !
Quoi, toi aussi ?
Oui, si je reste ici à rien faire,
je vais encore me torturer l'esprit.
Je préfère aller me changer les idées.
Attends ! Luffy, je veux bien !
Mais pour toi, c'est trop risqué !
Je ne risque rien,
Kaloo vient avec moi.
Le pauvre est tellement surpris
qu'il n'arrive plus à faire "coin".
Et un petit casse-croûte d'amour
pour ma Vivi chérie.
Peux-tu ajouter un cocktail pour Kaloo ?
Évidemment !
C'est comme si c'était fait !
Et voilà !
Deux casse-croûtes "Spécial Pirates"
et un cocktail pour Kaloo !
OK !
Bon...
Eh bien, à plus tard !
C'est parti !
On rentrera tôt, promis !
Elle a un sacré cran,
cette Miss Wednesday.
Pas étonnant
qu'elle se soit infiltrée chez l'ennemi.
Bon, moi aussi,
je vais faire une petite balade.
Une balade ?
Hé, Zoro !
Attends une seconde !
On n'a plus beaucoup de vivres !
Si tu vois une bestiole
qui a l'air comestible, ramène-la.
OK, compte sur moi !
Je vais ramener un bestiau énorme,
que même toi, tu pourrais pas choper.
Minute, toi !
Hein ?
Tu t'en tireras pas comme ça !
Tu crois vraiment que tu ramènerais
un gibier plus gros que le mien ?
Évidemment.
Je te mets au défi !
Voyons qui ramènera
la plus grosse prise en kilos !
Tu veux dire en tonnes, j'espère !
Tu feras le malin
quand tu m'auras montré ta prise !
Mais j'y compte bien !
Ils sont tous plus irrécupérables
les uns que les autres.
Je comprends ce que tu ressens...
Mais ne pleure pas, je suis avec toi !
Me laisse pas, hein...
C'est plutôt moi qui devrais dire ça !
Attends voir...
Qu... Qu'y a-t-il ?
Na... Nami !
Ce n'est pas celui-là !
Ni celui-là !
Ouh, là ! Aïe !
Hé, Nami !
Qu'est-ce que tu cherches ?
Je me souviens
qu'un de mes livres en parlait !
Il parlait de quoi ?
De Little Garden !
Stop ! C'est quoi, ça ?
– Qu'y a-t-il ?
– Regarde un peu ça !
Un coquillage
avec une tête de calamar !
Un coqui-calamar !
Ça ressemble à une ammonite...
À un coqui-calamar, tu veux dire ?
Bizarre, j'ai l'impression d'être suivi,
depuis tout à l'heure...
Sûrement mon imagination.
Dis donc, je te permets pas !
Collier Shoot !
C'est quoi, ce machin ?
Ça se mange ?
Voyons voir...
C'était lequel déjà ?
Je crois bien l'avoir lu récemment...
Où l'ai-je mis ?
Que fait un monstre marin
sur la terre ferme ?
Un dinosaure !
Un dinosaure ?
Alors nous sommes
sur une île préhistorique !
Hein ?
Cette île s'est arrêtée
au temps des dinosaures !
Naviguer sur Grand Line
est si dangereux
qu'il n'y a aucune communication
entre les différentes îles
qui la composent.
Elles ont, chacune,
bâti leur propre civilisation !
Certaines ont atteint
un niveau de développement très élevé.
Et d'autres, au contraire,
n'ont pas évolué depuis des millénaires,
gardant l'aspect primitif
de leurs premiers jours.
Ce phénomène incroyable est dû
au climat chaotique de Grand Line.
Voilà pourquoi les dinosaures
ne se sont pas éteints sur cette île.
Génial !
Descends de là !
Usopp ! Usopp !
Oui ? Qu'y a-t-il ?
T'as trouvé ton bouquin ?
Oui.
C'est la cata' !
Cette île est peuplée de...
Tiens ?
On aurait dit la voix de Nami
qui m'appelait.
À l'échelle de ses habitants,
cette île ressemble vraiment
à un petit jardin.
Little Garden...
Voilà comment j'ai baptisé cette île.
Signé : Louis Arnote, explorateur.
Alors ?
Brogy le Géant
Vous en avez ?
Quoi donc ?
Vous pouvez répéter ?
Je vous demande
si vous avez de la gnôle ?
Un petit peu, oui.
C'est vrai, vous en avez ?
Mais on ne boit pas beaucoup,
c'est pour la cuisine et la pharmacie !
Si ça peut vous faire plaisir,
on vous donne tout !
Un di...
Un dinosaure...
Vous avez devant vous
le plus puissant guerrier d'Erbaf !
Brogy !
J'ai de la viande, maintenant !
Vous êtes mes invités, ce soir !
Hé !
Fai... Faisons les morts !
Surtout ne pas bouger !
Ce... Ce n'est pas un ours, là...
Ça va aller ?
Quelle vue splendide !
C'est parfait
pour ma pause casse-croûte !
Ce n'est pas le moment
d'admirer le paysage !
Y a donc bien des volcans, ici !
Et même une montagne
avec d'énormes crevasses !
Ah !
Ce crétin s'est fait bouffer !
Je suis où, là ?
Dorry le Géant
C'était vraiment amusant
de te voir sauter
d'un de ces Longs-cous à l'autre.
T'es un petit homme plein de santé !
Et mon premier visiteur depuis un bail !
Ce que vous êtes grand !
Vous êtes humain ?
Je suis Dorry,
le plus puissant guerrier d'Erbaf !
Un... Un géant...
C'est le premier que je vois...
Il y avait des rumeurs, mais bon...
Je suis Luffy ! Un pirate !
Un pirate ? Encore mieux !
Kaloo ! Reviens à toi !
Il faut en profiter pour s'enfuir !
Et là, il y a mes amis, Vivi et Kaloo.
Sois sympa avec eux, aussi.
Luffy...
Tu ne pouvais pas te taire...
Je vous invite tous les trois
chez moi !
Chez Brogy
Allez, mangez !
C'est délicieux, le dinosaure !
Je... Je n'ai pas très faim !
Allons, vous faites pas prier !
On n'en veut pas...
C'est pourtant succulent,
un bon rôti de dinosaure.
D'abord, il nous fait manger
sa viande de dinosaure...
Afin de nous engraisser...
Et après, il nous avale tout cru !
Eh, oui.
Les géants sont tous les mêmes.
Pauvres de nous, on était si jeunes.
Il doit aimer la viande tendre.
Vous parlez d'un gâchis !
Elle fond vraiment dans la bouche !
Et si on n'avalait rien
jusqu'à ce que le Log soit rechargé ?
Rester maigres
peut peut-être nous sauver ?
Sauf qu'on ignore combien de temps ça va prendre...
Avec cette odeur de viande
sous le nez,
je suis sûr que
je tiendrai pas plus de trois jours.
Monsieur Brogy,
Je peux vous poser une question ?
Que veux-tu savoir, jeune fille ?
Combien de temps met un Log
pour se recharger, ici ?
Une année !
C'est fichu...
On ne pourra jamais tenir
une année entière !
Ouais,
c'est sûr que je craquerai avant...
Vous pouvez donc
vous mettre à l'aise !
Chez Dorry
C'est super bon, m'sieur le géant !
Ton petit "Spécial Pirates"
n'est pas mal non plus, tu sais !
En revanche,
ça ne rassasie pas beaucoup !
C'est normal !
C'est mon cuistot qui l'a fait !
Si t'avais critiqué, je t'aurais étalé !
Tu m'aurais étalé, tu dis ?
T'es vraiment
un drôle de petit homme !
Ils s'entendent bien.
Au fait,
pourquoi tu vis tout seul ici ?
T'as pas un village ?
Si, il s'appelle Erbaf.
C'est le village des guerriers.
Il est quelque part sur Grand Line.
Mais il y a des lois dans mon village.
Des lois ?
Par exemple, si deux guerriers
sont pris dans une rivalité sans fin,
ils doivent se soumettre
au jugement du dieu Erbaf.
Erbaf accorde toujours
sa protection à celui qui a raison,
et seul ce dernier survit.
Le dieu Erbaf ?
Voilà comment je me suis retrouvé là.
Cette île est notre arène
à mon adversaire et moi,
et cela,
jusqu'à ce que l'un terrasse l'autre.
Mais on est là depuis cent ans,
et y a toujours pas de vainqueur !
Ça fait cent ans
que vous vous battez ?
Y a pas de quoi s'étonner !
Nous les géants, vivons
trois fois plus longtemps que vous.
Quand bien même !
Ce combat n'a plus de raison d'être
aujourd'hui !
Pourquoi continuez-vous ?
C'est juste une tuerie !
Le gros volcan a explosé !
Bon, c'est l'heure d'y aller.
Qu'est-ce que c'est ?
Une éruption !
Son visage s'est fermé tout à coup...
Désolé, les amis !
Il va falloir que j'y aille !
Hein ? Vous partez ?
Oui.
On se bat depuis cent ans,
et ça, c'est le signal d'y retourner !
Un duel ?
Avec qui ? Où ça ?
Pour quelle raison ?
La raison ?
J'avoue que j'ai oublié !
Un jour, on a décidé
que ce serait notre signal.
Lorsque le volcan du milieu gronde,
c'est l'heure d'aller combattre.
Vous plaisantez...
On ne peut pas se haïr à mort
pendant aussi longtemps !
Et puis d'abord,
pourquoi vous battez-vous ?
Arrête !
Ça n'a rien à voir avec ça.
Exact...
C'est une question d'honneur !
La raison de ce combat...
Ça fait longtemps que je l'ai oubliée !
Même cette ville qui ne dort jamais
Somnole juste pour un instant.
Quelque chose change peu à peu,
Entre hier et aujourd’hui.
Je suis sûr que je peux tout recommencer,
Car je ne suis pas seul.
Ta simple présence à mes côtés
Me donne la force d’avancer.
Jusqu’où pourrons-nous aller ?
Vers cet endroit qui mène à l’avenir.
Brillant au loin, il enveloppe le monde,
Juste avant l’aube.